Shimizu kayıp, ha?
Nereye gittiğini bilmiyoruz.
Umarım iyidir...
Eminim iyidir.
Haklısın.
Sonuçta sen de sağ salim döndün ya.
Bak, ben dönmedim--
Sensei?
Aiko'ya çok iyi davranıyorsun, Hajime.
Evet, o benim için çok şey yaptı,
bu yüzden yapabileceğim en az şey bu.
Yue?
Dönüş yolunda yanında oturuyorum.
Tamamdır.
Bütün yol boyunca senin olması haksızlık, Yue-san!
Daha önemlisi, neden arkada ben oturuyorum?!
Kes şunu, işe yaramaz tavşan!
Araba sürmeye çalışıyorum!
Ah, bunlar ne?
Bunlar insan bulma otomatları.
Onlara Ornis diyorum.
Uçmak için yerçekimi taşı,
düşünmek için de indüksiyon taşı kullanıyorlar.
İçlerinde benim gözüme bağlı
bir gözetleme taşı var,
böylece onların gözünden görebiliyorum.
Vay, bu ne?
Şimdiden bir şey mi buldun?
O bir kalkan mı?
Bir de çanta...
Yeni gibi görünüyor.
Vay be...
Bu izler büyük dört ayaklı bir yaratığa ait...
Söylentilere göre bu iki dağın ötesinde dev bir canavar var.
Ama buradaki krateri gör...
Yakınlarda birini hissediyorum.
İnsan gibi geliyor.
Yani burada biri yaşıyor mu?!
Şelalenin arkasında bir yerlerdeler.
Yue.
Yarık Dalgası, Rüzgar Duvarı!
Tam isabet.
Will mi?
E-Evet, benim!
Ben Will Cudeta!
Ben Hajime Nagumo.
Fuhren Maceracılar Loncası başkanı
seni kurtarmam için beni gönderdi.
Canavarlar gelmeyi kesmedi,
ve bizi köşeye sıkıştırdılar...
Sonra, bir de...
Bir de ne?
Siyah ejderha.
Ejderha mı?
B-Bunu hak etmiyorum!
Neden bu değersiz ben kurtarıldım da
herkes ölmek zorunda kaldı?!
Hayatta kaldığım için o kadar rahatlamıştım ki...
Çok mutluyum, ama...
Nagumo-kun!
Hayatta kaldığın için mutlu olmanın nesi kötü?
Yaşamak istemek ve bundan mutlu olmak
insanın doğasında var. Hatta, gereklidir.
Böyle hissetmekte kesinlikle haklısın.
A-Ama ben...
Ölenler için endişeleniyorsan,
o zaman yaşamaya devam et.
Adım adım ilerle
ve yaşamaya devam et.
Yaşamaya devam et...
Bunu yaparsan, bir gün bugün hayatta kalmanın
bir nedeni olduğunu hissedeceksin.
Epey geç oldu.
Hadi geri dönelim.
İ-İşte orada!
O mu?
Geri çekilin!
Kahretsin!
Gel buraya!
Hajime!
Bu sıradan bir canavar değil!
Merak etme, arkadan destek olacağım!
Göksel Felaket!
Senin işin bitti!
Ha?
Iskaladın!
Bir daha deneyelim!
Yue!
Yarık dalgası--don!
Y-Yardım etmeliyiz!
H-Haklısın!
Sensei! Şunları hemen buradan çıkar!
A-Ama...
Yolumuzu tıkıyorsunuz!
Yue! Herkesi korumaya odaklan!
Ben hallederim onu!
Hı-hı, anladım.
Ölmek istemiyorsanız, beni takip edin.
Onu sadece oyalıyor muyuz?
Yine peşine düştü...
İlk kez beni görmezden gelen bir şeyle karşılaşıyorum!
O zaman yapacağım şey belli: Bunu yapamaz hale getirmek!
Hiç midene yumruk yedin mi?
Nasıl hissettirdi? Acıtıyor, değil mi?
O-Oha...
Shea!
Ben hallederim!
Vay be, bu şey çok sert!
Dağlardan daha sert canavarlar olduğunu duymuştum,
ama bu kaç dağlık güce sahip?
Yue, Shea, "ejderhanın pullu kıçını tekmek" deyimini hiç duydunuz mu?
Bir ejderhanın tek zayıf noktası, pulların olmadığı yerdir.
Öyle iyi korunurlarmış ki, uykuya daldıklarında hiçbir şey onları uyandıramazmış,
ama belirli bir noktadan saldırırsanız, bir anda uyanırlarmış.
Al bunu kıçına ve öl!
Hayıır!
Arkam! Benim kıymetli arkam!
Lütfen, çıkar onu! Arkamdan çıkar, yalvarırım!
Yani, sen bir ejderdoğansın?
Elbette! Ben, soylu ejderdoğan ırkının bir üyesiyim!
Garip şartlar beni buraya getirdi, ve her ne kadar açıklayacak olsam da,
önce şu nesneyi arkamdan çıkarmanızı rica ediyorum!
Hayatta olmaz.
Yalvarırım, lütfen!
Manam neredeyse tükendi!
Bu halde orijinal formuma dönersem, felaket olabilir!
Neden buradasın?
Her şeyi anlatacağım, sadece lütfen arkamı o nesneden kurtarın!
Çok az büyüm kaldı...
Yue sana bir soru sordu!
D-Dur!
O kadar sert çekmeyin!
Arkam için çok fazla, çok çok fazla!
Ejderdoğanların hepsinin öldüğü söyleniyordu.
Burada maceracılara saldıran biri ne yapıyor, ha?
Hayır, olayı çarpıtma!
Her şeyi anlatacağım, lütfen durun!
Ben manipüle edildim! Onun aletinden başka bir şey değildim!
Bana "o genç adam ve yoldaşlarını öldür" dedi!
Devam et.
Gizli köyümden başka bir dünyadan gelen gezginleri araştırmak için uçtum.
Ancak yakındaki kasabaya giderken,
dağlarda dinlenmek için durdum ve biraz şekerleme yaptım.
Tabii ki, etrafta canavarlar olduğu için hayvani formumdaydım.
Uyurken, karanlık cübbeli o adam karşıma çıktı.
Muhtemelen bir tür zihin kontrol büyüsü kullanarak özgürlüğümü elimden aldı.
İşinde uzman gibi görünüyordu.
Böyle bir büyüye, tüm gün boyunca uygulanırken direnmek imkansızdı.
Yani o kadar derin uyudun ki bu adam bütün gün büyü yapabildi,
ve sen fark bile etmedin mi?
Sana inanamıyorum...
"Onun kontrolü altındaydın" diyerek,
herkesi öldürmekten başka çaren kalmadığını mı söylüyorsun?!
Şu an doğruyu söylediğini nasıl bilebiliriz ki?!
Sadece bizi öldürmemizi engellemek için bu hikayeyi uydurdun!
Yemin ederim, gerçek bu!
Ejderdoğanlar onurlu bir ırktır; yalanlarla adımızı lekelemeyiz!
--Hayır, sen--
--Yalan söylediğini sanmıyorum.
Ne gibi bir kanıtın var?
Ejderdoğanlar asil ve dürüsttür.
Onuruna yemin etti. Bu yüzden yalan söylemediğini biliyorum.
A-Ama...
Ve...
Bir yalancının gözlerinin nasıl göründüğünü bilirim.
Bu çağda ejderdoğanları bilen biri olması inanılmaz...
Ben hayatta kalan son vampirim.
Üç yüzyıl önce,
bana sık sık ejderdoğanları kraliyet davranışının örneği olarak gösterilirdi.
İnanılmaz! Dışarıdan gelen haberler vampirlerin yok edildiğini söylüyordu,
ama sen onların bir prensesisin!
Önemli değil...
Önemli değil, çünkü yine de onları öldürdün!
Irklarımız arasındaki savaşları umursamıyorum.
Ancak, masum canlar aldım, bu doğru.
Eğer bana yaptıklarımın bedelini ödememi emrederseniz,
cezayı kabul ederim.
Sadece bu cezayı kısa bir süre
erteleyin diye rica ediyorum,
o tehlikeli adam ve onun eylemleri
durdurulana kadar.
Bir canavar ordusu toplamaya çalışıyor.
Bu trajediyi önlemek için bana
bir şans verir misiniz?
Hayır, ne istediğin umurumda değil.
Bana yeterince sorun çıkardın zaten.
Bunu ödemek için öl.
Bekle! Bu konuşmayı soruma cevap vermeden
bitirmeyeceğinize eminim, değil mi?!
Lütfen! Size yemin ederim, tövbe edeceğim!
Onu öldürecek misin?
Öldürmeye o başladı.
Ama o düşmanımız değil.
Kontrolü onda değildi.
Onu öldürmek, sizin için çok önemli olan
o kuralı çiğnemek olmaz mı?
Sizi rahatsız ettiğim için çok özür dilerim.
Şimdilik, lütfen şu engeli arkamdan
çıkarır mısınız?
Ne?
Eğer harekete geçmezseniz,
ne olursa olsun öleceğim.
Bu ne demek?
Sadece genç bir kadın düşünün,
kalın, sert bir çubukla arkadan delinmiş!
Bundan kurtulabileceğimi mi sanıyorsunuz?
Manam tükeniyor.
Tanıştığım bu yeni dünyaya
karşı değilim,
ama bu şekilde ölmek istemiyorum!
--Tanrı aşkına, lütfen çıkarın şunu!
--Ah, tamam.
Y-Yavaş olun lütfen!
Bu hisse henüz alışkın değilim!
Çok kabaca!
Bu... Bu his!
Bir şey oluyor, evet,
içimde bir şey kabarıyor!
--Evet! Evet! Biraz daha!
--Seni aptal kertenkele!
Nazik olmanızı istemiştim,
ama hiç merhamet göstermediniz...
Bunu hiç yaşamamıştım.
Beni kurtardın.
Arkamdaki o rahatsızlık hâlâ duruyor,
tıpkı her yerimi saran
o dayanılmaz acı gibi...
Acının bu kadar tatlı bir his olabileceğini kim bilebilirdi...
Hey!
En içten özürlerimi sunarım.
Ben Tio Klarus,
Klarus klanından bir ejderdoğanım.
Bu canavar ordusu Ur'a mı yürüyor?!
Evet. Karanlık cübbeli adam,
onları kasabaya saldırmak için kullanacak.
Ve bu ordunun sayısı
binlerceyi aşıyor.
H-Hayır olamaz!
Bu binlerce değil.
Beş... hayır, 60.000 sayıyorum.
Görünüşe göre zaten harekete geçtiler.
Bu mesafeden, kasabaya
ulaşmaları iki gün sürer.
O-Onları uyarmalıyız!
Herkesi tahliye edeceğiz,
sonra yardım çağıracağız, sonra—
Hey...
Lordum Hajime
bunları halledebilir mi?
B-Bak. Benim görevim
sizi güvenle Fuhren'e geri götürmekti.
Sizi korurken bir savaşa
nasıl girebilirim ki?
Hey, Nagumo-kun? Bu cübbeli adamı
gördün mü?
Hayır. Ordunun saflarını kontrol ettim
ama onun gibi birini görmedim.
Anlıyorum...
Biraz daha bakabilir misin?
Hayır.
Hoşça kal.
Nagumo-kun!
Tek görevimin Will'i güvenle
çıkarmak olduğunu söyledim.
Siz burada kalabilirsiniz,
ama kasabaya kim haber verecek?
Şey...
Haklı! Kasabayı uyarmak
önceliğimiz olmalı!
Ve bir gün içinde
tamamen iyileşeceğim!
Doğru.
Ne yazık ki, manam o kadar tükendi ki
zar zor hareket edebiliyorum.
Bana pisliğin vücut bulmuş hali
gibi bakıyorsun!
Yutkun.
Belki de seni öldürmeliydim.
Sözlerin kalbimi deliyor,
yumrukların ruhuma işliyor,
ve saldırıların sadece
en müstehcen yerlerimi ihlal ediyor!
Kalbim, bedenim ve ruhum
zevk ile doluyor!
Ne korkunç bir muamele!
Böyle yeni hisler!
B-Bekle!
"Günaydın," "İyi geceler,"
tüm o basit şeyler
benim için çok rüya gibi ve sevimli
Çünkü sonunda seninle tanıştım
Her şey çok özel, tekrar teşekkür ederim
Kendi başıma bu kadar yalnız hissedeceğimi düşünmemiştim
Ta ki sen beni bulana kadar
Hiçbir şeyden korkmuyordum
Ta ki sensiz bir dünya düşünene kadar
İnanabiliyor musun?
Seni özlüyorum, sana çok düşkünüm
Seni seviyorum, bunu unutma
Gecenin ilk yıldızı gibi parla
ve bana herkesten daha yakın dur
Asla bırakmayacağım seni
O eli asla bırakmayacağım
Yanımda kal ve parla
ARIFURETA: Sıradanlıktan
Dünyanın En Güçlüsüne